hallo ihr lieben wenn ihr zu
Weihnachtszeit nach Deutschland kommt
werdet ihr nicht drum rumkommen unsere
schönen Weihnachtsmärkte zu sehen was
das ist welche Leute da so sind und was
man da alles kriegen kann will ich euch
heute zeigen kommt
mit hi hi was macht ihr schönes auf dem
Weihnachtsmarkt ja eigentlich nur ja was
trinken was gibt's denn Glühwein denke
ich doch mal ne ein oder ein paar mehr
kann auch drei sein was gibt's denn hier
Leckeres zu trinken wir haben Eierpunsch
getrunken Eierpunsch was ist das das ist
eierlik mit weiwein und Sahne was kann
man sonst noch so trinken außer Glühwein
eierpunch Lumumba Kakao mit
Bailey
kirschglühwein ja was das
beste kirschglühwein also meiner Meinung
nach blühwein für 1,50
€ das Fin ich ja schön jetzt lernen wir
was genau Eierpunsch ist
also das ist Eierpunsch ich weiß nicht
ob die Kamera das genau sehen kann es
ist ein gelbes Gesöff mit leichten
Schaum drüber aber 10% Alkohol das ist
das
Wichtige was verkaufen sie hier Maronen
was ist das Kastanien und die werden
gebraten oder was
dann man die einfach so genau die kann
man hier so auf werden so angeschnitten
ne und dann gehen die auf bei der
Rüstung und dann können Sie die Essen
Glühwein feuerzangbohle was gibt sonst
noch alles Apfelpunsch
genauunschin heiß Schokolade mit
Schuss probiert euch einmal ganz durch
durch also super lecker wenn man es mal
getrunken hat will man es nicht missen
nicht wieder zu
dringen jetzt besuchen wir Wolfgang
viele von euch kennen ihn schon als
Münster City Guide und jetzt gucken wir
mal was er auf dem Weihnachtsmarkt so
treibt hallo Wolfgang ja liebe and jetzt
habe ich gedacht du KST mich besuchen
aber nein du kommst mit dem Mikro wieder
da freue ich mich sehr ja wir wollen mal
schauen was Du hier so treibst ja ich
spreche immer die Leute an z.B
wildfremde oder auch die die ich d kenne
was machen Sie hier so auf dem
Weihnachtsmarkt wir kommen aus Köln mit
einem Reisebus und wollten her den
ganzen Tag den Weihnachtsmarkt erleben
und was haben sie schon so erlebt hier
wir waren auf allen vier und Fünfen
finde ich ganz toll we es auseinander
gezogen ist nicht so alles
zusammengeballt ganz toll was kann man
sonst noch schönes hier machen man kann
ein bisschen rumbummeln die Stände
lecker Essen genau
ja die Atmosphäre genießen
cool so ein Schinken haben wir da ne
original aus Tirol
was ist das Schönste am
Weihnachtsmarkt das gucken was gucken
sie denn so die ganze
Atmosphäre wie können Sie die
beschreiben ja also wie beschreibt man
Weihnachten obwohl es ja an Schnee
mangelt ne und an Temperaturen bin viel
zu warm eingepackt könnte man sagen
allmählich wird's weihnachtlich es
heimelt
allmählich hallo hallo hallo was ist das
schönste an Münsters Weihnachtsmarkt ja
das fragen wir uns auch
gerade weil wir fühlen uns ja hier wohl
und keiner kann das zurecht begründen
das geht gleich los vergessen auf weihmk
nein aber jetzt K ein
glüwein zwewe
und sie wollen heute so enden wie der
Pandabär nein um Gottes Willen das das
haben wir nicht
vorgedauer zu Weihnachtszeit leuchtet
alles in Münster selbst die
Fahrräder hallo
hallo Männerabend auf dem
Weihnachtsmarkt wie sieht das aus
gut was treibt man da so wasib Glühwein
trinken Glühwein trinken der Becher ist
leer
ich bin gar nicht auf dem
Weihnachtsmarkt ich komme nur aus der
Kirche ich komme hier nur vorbei nein
Janos
nein kein Weihnachtsmarkt
Fan
nein man den Weihnachtsmarkt in drei
Worten sehr schön hier schön
ja super super geil würde ich sagen
super toll was macht den Weihnachtsmarkt
so toll die Atmosphäre wie beschreibt
man die
ja die Stimmung Abend schön dunkel
Kerzenschein ne Glühwein sehen sie
ja ja es ist schön es ist eigentlich
schön besser wie die großen jetzt
Nürnberg Berlin ne
Hamburg ist schon schön sehr schön
gefällt uns
gut was darf man auf keinen Fall
verpassen auf dem
Weihnachtsmarkt Punch Punsch Glühwein
was ist Punsch kirschpunsch
die feuerzangenbohle würde ich sagen was
ist das das ist ein Getränk mit viel
Alkohol und macht
Stimmung und was gibt's als nächstes wir
gehen jetzt noch weiter und werden uns
dem weißen Glühwein auch noch gönnen den
gibt's hier um der Ecke auch sehr lecker
und dann arbeiten wir uns so von
Glühweinstand zu Glühweinstand wie viele
Weihnachtsmärkte gibt's den im Münster
oh das ist schwierig ich würde sagen
fünf
fünf hi was gefällt dir am besten auf
dem
Weihnachtsmarkt da ist so schön urig ist
das hier schön urig schön urig und die
Buden und ein leckeren weißen
Glühwein wir sind von der Arbeit sind
wir hier haben heute
Weihnachts genau genau aus mal kommen
wir und heute malch Münst Ausflug
gemacht ne cool ist schon tofte macht
schon Spaß
schte viel Spaß noch danke geft den am
besten auf dem
Weihnachtsmarkt dass hier so viel los
ist und weil hier überall so viele
Lichter sind und
so hast du schon ein paar Geschenke
gekauft ja für meine Mutter habe ich so
eine Bürste gekauft und so eine Kugel wo
man so ein Foto reinmachen kann schön da
freut sich bestimmt viel Spa noch okay
Leute ich hoffe hab lust bekommen auf
den Weihnachtsmarkt wenn ihr das nächste
Mal in Deutschland seid treffen wir uns
hier und trinken einen Glühwein zusammen
auf Wiedersehen bis zum nächsten
Jahr was gibt's denn hier zu trinkener
weiß das aber das schmeckt lecker
wonach schmeckt's denn da ist Kirsche
drin da ist Sahne drin das ist Alkohol
drin und das ist gut